-tttt »-

, st ‹l0 clabiam sit tamitm tle accusationettattita τ, -
Juxta S. big„ poeaitaos tenetur ad accusationem, oisi
jitm b longo tompore lacta luerit cottiassio. Tenetur, ,
si napea locta luerit consessio, non caim canstat dc
solatione obligationis. Noa leantur, si llongo tem· Ι
porc3 qttia ttraesumptio adest pro valore consessionis„
ac proiodc pto solutionoobligatioais. Juxta autem

alios plttrcs, quotam scatentia mptincipiis tallcttia ’

mcliits coocl-tttli videtur, poenitens dispensatam-cc.-
o'usationc, qaia consessio- dc cujus invalitlitate ttoa
constat ecaaotuttle'bito modo lacta, donec contrarium ·
poobctm·; ao proiodcconlcssim quamvis dubia spector
latito, cst practico certo valida (l).

. Q. Ψ. Utrimt {alcyritotcm debitam halect consccaic
poenitetttia qui divicit accusationem pcccatorum,itci
tit anotttportcmotai, ollcaom partem altori sacerdoti
confiteatur? , ,

ll. l⁰ Si poenitcns dividat accusationem mortalium,
abest integritas debita. Duplex est caim conlcaaio, qua·
rum nemra continetdeolarationcm integram peccato-
rum necessatio acemandotum.

2⁰ Si accusat primo peccato venialia ttoi confessario,
dotata paccata mortalia alteri, prima coolcsaio caret
integritate debita. la bac anim consessione tacet dc
pcccatis mortalibus, quotum tameo accusatio astato
cessaria. ¹

5⁰ Si accuset primb peecata mortalia uni confessario,
deindo placcata venialia alteri, conbssio babet do ac Ι
integritatem debitam. ln priori enim casu coalessio

(l) vio. s. Lig. na. tta, 477,ctHom.ttp‚ tract. 16, a. 50ct scq.;
Lacroix, tta. vt, n. aba ot soq.; otc.

 

