...67η

ples: recognitio supremi 'Dei dominii, grutiurum uelle ²

probenelieiis u. Deo ueeeptiup beneficiorum petitine s
expiatio penculi. Hine solet distingui quadruplex sueri-

lieium3 laurentiumque testemur supremum Dei do ’ “

minium3 euoderioueum, quo *testemur gratitudinem ’
nostrum pro benefieiis adneptis} impetreturium, que
petimus nom benenom propitiatorium, qno studemus

placare Deum. ω Porro ex qoutnur liuidum suerilioii, ι

primus, id est, recognitio dominii liei in creaturus est
prueeipuns, imo ulii lines ud precipuum reducuntur. ’
Siquidem per suerilioiu *medoristieum et impetratorum ’
horno agnoseit se illeobenelroiuueeepisse et occipere
posse3 testetur proinde snum dependentium. Perseum .

ficium propiliotoriurn homo testetur se reum, se poe- . .

nis dignum esse, quin leges divinus violarim agnoseit
proinde snum dependentium olleo supremo legislatore,
suum dependentium speeiulem tutione peceati.
Ex definitione suerilieii seqnitur ejus excellentia.
Excellens est rarione ministri: edm sit uetio lmmiuie,
qni ooetoritute ditinupersonum societatis gerit. .
Excellens est ratione finis.- Dens enim per sucrifi-
oium colitur ut supremus omnium-rernm Dominus,
benignus erge omnes, misericors erge peecatorem.
lixeeilense‘st ratione modi: Siquidem l. esluetnsenl·
tds externi; porro cultus· externus, si sit cultui interno
unitus tut supponimus), periculios- est cultu mere in· -
terno,el1-m consecret Deo corpus eum unimd. 2 Est
uelnseultds externi perlentissimus. Num cultus exter·
nus nihil uliud estqndm expressio culros mterni· ,ergo Μ
uetus cultris externi eo perfectior est, qno expressiori
modo monifestat religionem internum. Porro snb illo

 

