..ormo¹

meanioniapratitmt diaconi perripant5 quod uec reputa,
nec consuetudo tradidit, ιιι ab iris qai potestatem nen
babent efferendi iiii qni offerunt Cin· tati corpur ucci-
piant. Ἴ

5⁰ VctcriEcciec. discipline. Constat cx veterum mo·
dumentis, instante persecutione, fideles Eucharistiom
in domos snas detulisse, ιιι ed opportuno tempora
uterenturss presbyteros'curn summo uitae periculo in
carceres irrepsisse, ιιι martyres sacri communione
munirent3 anachoretes seruasse per integros nanos Ειι
citaristiam ὲ sacerdote acceptam. Porro haec iacta stip·
ponunt iideiibns primorum saecniornm persuasum
inisse Eucharistiem a sciis sacerdotibus posse consc-
cruri (i).

4⁰ Cone. Trtd, scas, 22, can. 2: Si quir dicerit iilic
verbio: iterfacite in mcum commemorationem, Cirris- ’

’ tum ιιιιιι anctrtmrcc Apostolos Sacerdotem cut non or-

dindsce utipsi, aiiiqnesuccrdatcc offerrent corpur ct ·
aunpuincmcuum3 corruentem.

ιιι). Sufficitcharactersecerdotciis: necessitaaenini
‘alins conditionis probari nan potest.

Adur ,sciliccu Quaenam conditiones speciales requi·
ramur inminirtm Eucharistiae distribuendae?

Berp. {⁰ Ut minister distribuet realiter corpus ct
sanguinem Christi, nuile requiritur conditio specialis.

ιι Ut distribuat curn jure ordinario, requiritur clre-
'racter sacerdotalissiqnide‘m i. nd cnm pertinet ordi·-
ac'ria distributio Eucharistiae, ed quern pertinet ejus
consecratio ς porro ex dictis constat Eucharistiae. consc-

mmmmmff‘

 

