-toua

F lot.; cal ab Ecclesiti Dei separatus, tlccot S. liietuu·¹ =

itt c. l Amos et c. 5 ορ, ,εάΤίῑυω; aaa emicet cclEea
clesicmf‘ulosleutlits. lugam, de fid. ulsymb„ c. {03

deserlttnulrem52e asperat, ci radice Ecclesiacmmttc· t
tus, rebellia discedit, ut loquiiutS. Optat„ l. l contr. t

carmen. , ., ,, ,,
Dicimus: schismatici publici· etenim schimatici ac·
catti etiam eucarpus Ecclesiae pertinent, ob macces
superiisellctas. - ,

4⁰ Ecocasatuciccti denuntiato.- Ecclesia enim polest
eos ὀ corpote suo repellere, el lacto ec's repellit· por
excommunicationem denuntiatam. -· Ecclesiam posto
contumacesucanamunicnesuarepetlereseq.constat:t.
Auctoritas humanajus habet asocietatc civili repellendi
omnesqui huic societati uouere possum. sigo ipati
etiamquei iustiori auctoritas ecclesiastica simili juce
guadere debet. Mitule tu, 17 :Si qciaEccicat'ctmaott
cttdiml, eit tibi eicotetltuicttc etpaoticcaac. Ergo in
quibusdam casibus Ecclesia potest sicutelhuieos el pte
blicattosltabesc‚ id est a commuuione sul rescind'eoc
reluctantes. Et ibid. v. 18: Amce dico aaotcsaeacom-
<itte altiacocroia super terrum, cium [iectu ct incaelo,-

. elqutecttmqtte colueritis saper, terram, erunt actatcct ’

¹⁸²¹ ceto. ugo, uisi constet de contrario, quoti inlitae
octonum probatur, Ecclesia potcsl in ordiucopicitueli
omnia saltere, proinde soluere uincula quibus fideles
comari. suo conjunguntur, seu eosacommunione sui
ptceseiudcse. 5. Omni tempore Ecclesia praedictc jure
usa ‘catulosque ,ulli reclamatioue3 crgoaeipsit predicta

juro gaudet. -Ecclesia lacto¹ repellit ticcrputc usuc
pet oacommuuicatiouem denuntiatam : biesemttcs icil

 

