. „25-

Ergoad Episcopus. ct ad litostratum perfines predico
potestas, si Episcopi soli juce conveniant Conciliis.
Porro rcs ita est: l. Aliquando soli Episcopi adsconcilia
cram convocati. 2. Quando, praetcr Episcopus, alii
Conciliis intererant, decretis non subscribebant, vni
tantiam sequenti modo ι Subtemen dnm Episcopi hac
subscribendi formula utebantur: Epo Episcopus defi-
niens, rel statuens, uel judicans subscripsi. 5. ln acti-
bus ccclesiasticis, decreta conciliorum dicuuturslacactc ’ὓ
Episcopcrum, nunquam verb decreto presbytororum.
Ergo. ·

5⁰ Arqom. tlacotop. Cum ministerium-b Christo ins·
titutum sit permanens, potestas quae concessa luerat
mortuiis, in quibusdam Ecclesiae membris residere
debet Ergo praedicta 'potestus stat penes Episcopus ct
penes ipsos tantum, si in Scriptura et Traditionc, solis
monumentis per quac nobistrauamissce lucr‘unt institu-
tiones Christianae, mentio sit de Episcopis et deipsis
tantiam. Porro utrumqne patet ex duobus argumentis
superius expositis.

4ο Auctorit Ecclcs. Ecclesia catholica de lide tenet
propositionem dc qna nnnc agitur. inseritis, per argu·
menta qnae non pendant a quaestiona pcaesenti, pro·
babitus Ecclesiam catholicam esse ueram Ecclesiam
indefectibilcm. Ergo -

ll. Arpcm. speciata, per quod probaturit pars pro·
positionis, scilicet: od Episcopus tactim perterret pto
citudo potcstatisopostolicoe:

Res ilicet, sihaecplcpapotcstasnonresidcutinolere
ordinisipierioris3 ncc in laicis, sive principibus, site
’ simplicibussubjcctis. Atqui, ¹

 

