-265-

l⁰ Si quaetio sitdomatcria ramata, sca circa qaam s
versatur efficacitas sacramenti:

Recp. Snnt materia sacramenti poenitcntiae, omnia
peccata mortalia ant venialia, nen remissa, autetiam
remissa, pa'st baptismum commissa.

Prot. p p. Sunt materia-peccata mortalia: siqui·
dem illud cst materia remota circa quod delendam
r'ersatut· efficacitas sacramenti3 porro peonitentia ον
dicatur ad restitutionem gratita, proinde praecipud atl
destructionem peccati3 *peccata venialia : docet enim
Cane. Trid. sess. ll, cap. n, venialia rcctdct arttiar
la confessicae dici, toccri tamea citra calciam pocae}
-nan remissa· ut evidens est ; -- aad etiam remissa:¹
nam l. in genera remissio injuria, ae proinde pcccati,
potest iterari3 2. constat piatam ct doctorum usu,
quemneditm redarguit, imo commendat Ecclesia aa.
Benedictus Xl, decretal. Interamnates, declarat: nicta
¹dc accccrt‘ttttc aaa ait cadem confiteri paccata, tamea,
proptor erubescentiam, quta maana est penitentia

, paro, at corumdem peccatoram reiteretur consertio,

reputamur calabre (l),· -·post baptismum commissa:
quia peceatum originale ct actualia ante baptismum
commissa remittuntur pcc baptismum, at probatur nbi ·.
dc Beptiamo.

' 2⁰ Si quaestio sit dc materia proximo.-

Prccaot. Licdtomncs catholici teneant contritionem,
contessionem et satisfactionem ex institutione Cltrlsti
ad sacramentum poenitcatiae‘ constituendum accessa·
rias essa3 scindantur tamenin assignanda materia

(t) llatrtr. common ttta·v,·tit. t rte Prtottcc. cap. t.

 

